[Música]
o
cuidado com gente ensinando que você
pode conquistar coisas rapidamente
e todo mundo quer
rápido
fácil e sem esforço
que estão fazendo da exceção à regra
e você pode resumir 20 anos em 21
e
quando se sentir espécies
não creio que pessoas rapidamente podem
conquistar coisas grandes mais essa não
é a regra a regra é tempo de experiência
conhecimento amadureci mesmo
Jesus passou 30 anos na escola na vida
seu ministério de 3
e
puxa Aposto que era só três anos
a eu vou fazer a conta
se você não pode fugir da escola
e os apóstolos ficaram na escola com
Jesus três anos então vamos a conta
vai dormir onde Jesus dormia andavam de
Jesus andava
eu comi a comida com ele
os apóstolos vamos tirar a hora de sono
e as 8:00
16 horas de Treinamento por dia com
Jesus
da Costa vamos fazer a conta dissesse eu
tô tirando o sono que ele dormiu o
restante
treinamento ao vivo e pessoal
personalíssimo que os posts né que é um
O que é uma mentoria
em particular é outro nível não sei nada
contra isso é verdade isso é assim mesmo
então vamos fazer a conta se você passar
duas horas por dia que eu duvido quem
passa um Colt oco mentor espiritual todo
dia duas horas
18 x mais então vamos para a conta
é o tempo que os apóstolos passaram com
Jesus três anos 16 horas por dia você
passando duas horas por dia com Coutinho
comentou você leva 24 anos e
E aí
é o mesmo tempo que os apóstolos
passaram com Jesus que você fizer a
mesma coisa com eles
há três anos 16 horas por dia de basta
autoridade uma pessoa o tempo todo é
duas horas
e os apóstolos passavam oito vezes mais
tempo do que você hoje e olha que eu eu
tô aqui de João qual é o coaching que dá
duas horas por dia para alguém
não conheço qual é o mentor que dá duas
horas por dia para alguém tá vendo falou
quebrar o galho se der tu és horas por
dia
há 24 anos para se igualar o tempo que
os apóstolos ficaram com Jesus a casa
caiu vamos deixar de besteira